Nakamu
やったことあるし

甘いものが大好きで、砂糖だけで食べる強者
動画内では進行役を務めることも多く、隙あらば喋る
すぐにやらかすし、それをおいしいと思っている
PVPはそこまで強くないが、戦略性のあるゲームは強い
歌もうまいし、作曲もできるし、ウクレレも弾けるし、
小説もかけるしで、なんでもできる天才


Broooock
やっちゃうよ～ん

お肉大好きで、いつも眠そうな声が特徴的
ワイテルズという名前は彼が提案した
ゲームセンスは高く、すぐ上手くなるし割となんでもそつなくこなす
マイペースが過ぎてたまに致命的なミスを犯すことも
中国と日本のハーフで中国語、英語を話せる
日本語はたまに下手になる

シャークん
ちょ↑っと

他の人が話した言葉を独自の言葉に変換する機能を搭載している
故に彼がボソッと言う言葉にはとてつもない破壊力が込められている
ワイテルズの中でも殺意高めのプレイをする
ゲームはなんでもすぐできるし、めちゃくちゃうまい
相性の悪いゲームは空気をギスギスさせるくらいには下手
普段の声は低いが、歌声はハイトーンボイスを出すし、
ピアノも弾くギャップ魔人

きんとき
馬鹿！！！！

メンバーの中ではほぼほぼまともで、影を薄くするのが上手
たまにまともか疑うほど壊れるのはご愛嬌
めちゃくちゃゲームが上手いわけではないが、そつなくこなす
根が真面目なので最初上手くなくても上手くなるできた人間
運動好きな物腰柔らかイケボ爽やかくん(諸説あり)
だがコンプラ違反はする

スマイル
オレオレスマーイル！

滑舌は悪くないはずなのになぜか言ってることは誰もわからない
たぶん人間には聞き取れない音域でしゃべってる
グループでは上手くない方だが、決めるときは決める
正直ゲームしそうな人に見えないが、FPSもやる
哲学が好きで、Youtuebeにも彼の哲学動画がある
なおこの動画の中では滑舌が良くなる模様

きりやん
ねぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！

すぐ発狂するし叫ぶしとても騒がしい芸人
最初は割とまとも枠だと思っていたのにどうしてこうなった…
ゲームは上手いし、嘘をつくのも得意なので人狼系は強い
嘘をつくのが上手すぎて信用されないことも多々ある
お得意の高音ボイス(発狂)で歌うし結構うまい
小指をぶつけるのが趣味

おすすめシリーズ

人狼RPG
“狼を倒すまで悪夢は終わらない”
「人狼」と呼ばれる人に化けた狼がいる世界。
アクションあり推理ありの見ごたえあるシリーズ。
ワイテルズをあまりよく知らない人にもおすすめ。

トリックインザギルド
“そのギルドには裏切り者がいる。
クエストを成功させつつ、裏切り者を探せ。”
1つのギルドが舞台の世界。
裏切り者をいかにあぶりだすかが重要
道化を演じるのもまた一興

テントリー
“スピード感ある近未来型スポーツ
数字を稼いで、チームを勝利に導け！”
ここは未来のスタジアムが舞台の世界。
ルールは複雑だが、理解すれば試合のスピード感にハマること間違いなし。
どちらのチームが勝つかはあなたの応援次第…？

クラフトなし第1～3章
“マインクラフトの世界でクラフトできないのは致命傷＃＆＄…！”
世界で大人気のマインクラフトが舞台の世界。
迷言が数多く生まれたシリーズであり、ワイテルズ最初の企画。
メンバーの特徴を把握してから見ると2倍楽しめる。

ESCAPE
“あなたもワイテル病の感染者ですか？
たどり着いた病院には様子が変な医者が2人”
都会で謎の感染症「ワイテル病」が蔓延している世界。
明らかにやばい雰囲気の病院から脱出せよ
2人の医者の目的は何なのか

ご厨房はギスギスですか？
“しがない料理屋さんの厨房で、せわしなく働く4人のコック”
1つの料理屋の厨房が舞台。
4人のコックが繰り広げるドタバタギャグコメディを堪能しよう
動きの悪いコックはクビが待っている…！？